Um dos objetivos da transformação digital é justamente fazer com que as empresas se adaptem ao tipo de consumidor que existe hoje. Segundo uma reportagem no site da Globo, 87% dos jovens no Brasil utilizam a internet no dia a dia.

https://oglobo.globo.com/economia/avanco-digital-desigual-entre-paises-aponta-relatorio-da-ocde-21938794


à média da OCDE: apenas 60% das empresas brasileiras possuem um site ou homepage, 



87% dos brasileiros entre 16 e 24 anos usam a Internet, em comparação com apenas 31% das entre 55 e 74 anos. Os números variam ainda mais quando quando levada em consideração a escolaridade do grupo. Enquanto 99% dos jovens com nível superior possuem acesso, entre o grupo menos escolarizado, esse número cai para 70%.
